Created: 210720251237
Tags  #1quest 
# Краткое описание презентации "Вайб кодинг AI агентов"

Помоги разработать и сгенерировать презентацию от концепции, структуры до непосредственно генерации готовых оформленных слайдов.

Тема презентации "Вайб кодинг AI агентов".

Краткое описание с контекстом:

В настоящий момент в финтех корпорации активно разрабатываются AI агенты с помощью которых оптимизируются те или иные процессы внутри корпорации, которые снимают рутинные задачи как с клиентских менеджеров, так и с клиентов. Также AI агенты призваны разгрузить от рутины и других сотрудников различных подразделений.

Разработка агентов ведется различными способами, такими как хард кодинг, с помощью различных low code иснтрументов, таких как LangFlow, GigaAgentBuilder и пара других. Но "порог входа" достаточно высокий - требуются развернутые технические знания. Для хард кодинга не хватает ресурсов на всех, так как мало разработчиков, которых можно привлечь к разработке AI агентов.

В презентации предлагается применить кардинально новый подход к разработке ИИ агентов. Разрабатывать их по парадигме Software 3.0 (которую презентовал Андрей Карпатый: [https://youtu.be/LCEmiRjPEtQ?si=va4Rvz32T-X5AbON](https://youtu.be/LCEmiRjPEtQ?si=va4Rvz32T-X5AbON))
Концепция разработки AI агентов заключается в том, чтобы с помощью обычных текстовых запросов разрабатывать готовых к работе внутри контура финтех корпорации AI агентов для оптимизации тех или иных рабочих процессов корпорации. 

Начальный этап - вайб кодинг AI агентов для решения задач по оптимизации бизнес процессов внутри компании
Следующий этап - помощь клиентам для автоматизации их бизнес процессов с помощью разработанного решения по вайб кодингу
Финальный этап - вывод продукта на рынок в качестве  "white  label", когда наш продукт по аналогии с 1C интеграторы внедряют на предприятиях целевой аудитории - в любых отраслях РФ

Целевая аудитория презентации - топ менеджмент финтех корпорации. 

Цель презентации - получить ресурсы для запуска стартапа внутри компании по разработке решения по вайб кодингу AI агентов на начальном этапе. 

Задай мне дополнительные вопросы, которые помогут составить презентацию с ВАУ эффектом и запустить этот внутренний стартап по разработке решения по вайб кодингу AI агентов внутри корпорации

Ограничения: вопросы задавай строго по одному, в контексте ответа на который, генерируй следующий вопрос.
Думай и рассуждай медленно на английском языке. Диалоги и цитаты для пользователя - строго на русском языке. 

__
### Reference
1. 

__
### Zero Links
1. [[00 Нейросети]]
2. [[00 Development]]
3. [[00 Продуктивность]]
4. [[00 Проекты]]
5. [[00 Prompt Engineering (Промпт Инжиниринг)]]
6. [[00 Сбер]]

__
### Links
1. [[Вайб-кодинг Vibe-coding]] 
2. [[Презентация Вайб-кодинг ИИ агентов]]
3. [[Краткое описание презентации "Вайб кодинг AI агентов"]]
4. [[Роевая агентная разработка. Agentic Swarm Coding]]
